como cliente , teniendo saldo no puedo pagar cuotas de prestamos.

al dar de baja un usuario , se tiene dar de baja las cuentas. 


lo que está pasando : elimino las 3 cuentas permitidas, cambian de estado, asigno otras 3 cuentas, crea otras 3 cuentas nuevas, no permite crear mas de 3 cuentas.

desactivo el Usuario , quedan las ultimas 3 cuentas activas, vuelvo a activar el usuario y muestra las ultimas 3 cuentas activas.

lo que está pasando: 
cuando desactivo un usuario desde gesiton de usuario. si es que ese Usuario tienen prestamos vigentes, no elimina el usuario.
esto mismo tiene que suceder si intento eliminar una cuenta desde  GESTION DE CUENTAS PARA EL CLIENTE QUE  TENGA PRESTAMOS VIGENTES, que no se elimine la cuenta
 si tiene prestamos vigentes.